Карлсон с надеждой посмотрел на Малыша, но тот стоял совершенно растерянный,
не зная, где он сможет достать все, чего хочет Карлсон.
Малышу очень захотелось стать Карлсону родной матерью, а это значило, что ему
придется опустошить свою копилку. Она стояла на книжной полке, прекрасная и тяжелая.
Малыш сбегал на кухню за ножом и с его помощью начал доставать из копилки пятиэровые
монетки. Карлсон помогал ему с необычайным усердием и ликовал по поводу каждой монеты,
которая выкатывалась на стол. Попадались монеты в десять и двадцать пять эре, но Карлсона
больше всего радовали пятиэровые монетки.